叻𠺢嘛，叫星達尚，十個似個俏
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
化學層層天空裏
我得閒想講一個不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
發發鬆鬆天生愛，熱熱地呼叫
興奮熱情哈開心
弊喇
小維佢…
小維佢有危險啊
我嚟喇
睇到未啊？
係牛奶糖7號嘅力量啊
哎吔，畀馬斯特打敗咗啊
好似係…
借鼓力
撈
完全冇事
好彩啊，好有型啊
耶
哎吔…又會完全冇效𠸏？
都係冇事
冇事
好犀利啊
點樣啊？
係咪好驚啊？
你而家應該知道牛奶湯之後
有史以來最強嘅機械人嚟啦
係壞蛋啊，笑得咁難聽
佢肯定係個壞蛋啊
呢個噉嘅人啊
成日都做埋晒啲令人討厭嘅壞事啊
我見到佢都想打佢一身啊
大王，你睇下嗰邊
睇乜嘢啊？
嗰個人嘅後便啊，你見唔見啊？
大王啊，唔係嗰邊啊，係喇，我知道喇
我聽到啊
嗰隻係…
太惡喇，你噉會畀人發現㗎
嗰隻唔通係太空船嚟𠸏？
好有型啊，你係世界上最犀利㗎
點啊？
你而家先知呀？
好嚟入手喇，牛奶糖7號
將個可惡嘅側軛小人同我打到四分五裂
牛奶糖7號
去洗個面之後返嚟再嚟過吖
喂…
話先得，博士
嘩，你哋有冇睇到？
牛奶湯汁畫嘅表演係咪好精彩啊吓？
睇到好清楚啊
喂，坐住佢啊，可唔可以去到宇宙㗎？
你問可唔可以？
梗係可以啦
由我呢個天馭馬斯特博士製造嘅
冇乜嘢係唔可以嘅
坐到去
我跌返喇，小云係最犀利㗎
掛住同你哋講嘢，牛奶糖76跌低咗喇
哎吔，快啲起身啊
快啲企返起身啊
好喇，係機會喇
我哋就趁而家快啲手搶走啲太空船啦
係
收拾佢
好啊，牛奶糖7號，做得好啊
牛奶糖7號
係噉上下啦
好辛苦啊
唔係嘛？
噉樣嘅
喂，唔係嘛？
弊喇，再噉樣落去會接收唔到信號㗎喎
要快啲追上去先得㗎
咩話？
係佢哋？
咪啊…
頭先發生咩事啊？
嚇到我瀨咗三滴出嚟啊
擅自攞人啲嘢，即係賊仔嚟喎
你正一傻瓜，而家仲講埋啲噉嘅嘢？
你唔想返家去咩？
唔係啊…梗係想返去啦
嗰隻太空船係嗰個壞蛋吖嘛
攞咗咪算數？
我跑咗好耐喇，我頭暈眼花
好喇，已經離開咗樹林
好嘢
跌落去嗱？
然後上返嚟
出返嚟喇，好犀利啊
好可惡啊，竟然噉樣對我係咪啊？
係啊
既然係噉我唔會手下留情嘅
牛奶糖差佬聽住，唔使再同佢玩㗎喇
好啊…
喂喂…
上啊…
收拾佢啊
好啊，必殺技天萃拳
野雄
點啊？
讀書未？
好嘢啊，成功喇
我終於收拾到隻卷小雲喇
嗰個叫做小雲嘅細路，畀打到散晒啊
你等佢咁多吖
我哋等下快啲返嚟我哋嘅星球啦
係，大王
噉即係話地球而家已經係屬於我㗎喇
小雲，你點啊？
好強，好犀利
係考試以嚟最犀利
我畀打敗咗喇
點會噉樣㗎？
乜原來係你呀？
牛奶糖4號，你走嚟呢度做乜嘢啊？
小韻佢哋根本就唔係咩壞人
而係一班心地善良嘅人
噉好啦
既然係噉我將個真相話畀你知喇
企圖征服地球嘅人唔係
側軲千平亦都唔係小韻而係…
我馬斯特啊，勝利
為咗征服地球
小混小吉同埋側軸千明都係障礙嚟
原來個真相就係噉
我之前曾經都懷疑過
而家連你都變成一個障礙喇
我要將你消滅啊，牛奶糖4號
唔係
我而家已經唔係博士你嘅牛奶糖4號喇
我係小寶寶
我而家已經冇咗製造我出嚟嘅恩人㗎
而家企喺我眼前嘅人
就係企圖侵略地球嘅
超級大壞蛋同佢製造嘅機械人
變身，大壞蛋
馬斯特博士嘅機械人真係非常強勁啊
嗰個細路完全唔係凍手喎
嘿，唔關我哋事
我每日都不停用電視遊戲練習幾個鐘
你以為你會贏到我咩？
我就未試嘅
就接我呢招喇，正義嘅刺拳
我從來都冇當過佢係敵人
我一直都當牛奶糖7號係我嘅親兄弟
但係而家我竟然咁粗手打到佢損壞咗？
蠢材，你睇清楚先啦
用呢一招嚟了結你啦
終極超能超級無敵超極鋼鐵棒發射
今次輪到嗰個細路畀打低喇
關我哋咩事唧？
真係做得好好啊，牛奶糖7號
你係全世界最強嘅機械人啊
多謝你讚賞
好喇，而家輪到側邊小吉喇
但係你都睇到佢哋係咩情況㗎啦
今次係小雞畀對手吞咗喇喎
但…但係大鑊啊
我係勝利者
竟然自己飛埋嚟真係蠢到家嚟喇
話你聽啊
牛奶糖7號嘅口部係用你
最怕嘅特殊橡膠製造嘅
你哋嘅招數我已經全部有晒對策㗎喇
已經打低咗側卷小雲同埋牛奶糖4號喇
仲有側卷小姪都捉埋𠻹
驚啊…
驚啊，鏡先生啊
呢個世上最強嘅機械人係邊個啊？
係邊個啊？
當然係
馬斯特博士製造嘅牛奶糖7號啦
牛奶糖啊，當當
我好開心啊
我哋終於可以返去尼克鎮星喇，大王
係啊
你話耳仔呀？
喺呢一度啊
好臭啊，你好煩啊
喂
嗰度係個秘嚟㗎
你喺度做乜嘢啊？
真係好緊張啊
唔知大家生活得好唔好呢？
架太空船喇
呢個食緊喇
我哋征服其餘
竟然要地星人畀架太空船我？
係喇，大王啊，返到家鄉之後
你首先會做乜嘢啊？
我就會…
忍唔低佢哋先…
佢哋吖，話嗰次表演好好笑
猛咁讚我
仲要求我encore多次𠻹啊
大王，你呢個選擇唔後悔咩？
呢架太空船真係好慢啊
你可唔可以將佢開快啲啊？
哎吔，大王啊，而家係最高速㗎喇
哎吔，你行開，等我操縱喇
喂…大王啊
我突然間唔做好聲啊
好喇，而家只係剩得一卷千平一個咋
仲有一個
你兩個偷咗我嘅太極拳，仲夠膽走返嚟
係咪㗎？
可惡啊
哎吔
枝天線斷咗啊
天線？
哎吔
我個控制器啊，都冇埋啊
控制器…
天使…
快啲起身
係喇，我知道喇，得喇，我盡快去啦
到底發生咩事啊？
小云啊，呢…
呢啲會散晒㗎吓？
成個散晒啊
哎吔，係小寶寶呀？
你冇事吖嘛？
聽下有冇心跳先
佢完全冇咗心跳聲，佢…
佢真係完全冇呼吸啊吓？
小寶寶都係機械人嚟㗎吓？
係機械人？
係啊，我同小火火兩個都畀打敗咗
唔好講咁多喇，總之係快啲返去啦
如果畀人睇到你兩個都係機械人嘅話
噉件事可能會更加麻煩㗎
成件事到底係點㗎？
請問…
大王啊，你有冇事啊？
可惡啊，馬斯特個壞蛋
竟然製造咗爛太空船出嚟
大王啊
唔通你係特登令隻太空船墜毀𠸏？
嘿，傻瓜
我點會噉樣做啊？
你用個腦諗下啦
呢種爛鐵可以喺宇宙航行好耐㗎咩？
傻瓜嚟
大王啊，其…
其實我…
大王啊，等埋我啊
你仲唔返入嚟？
你行得咁慢，我唔等你㗎
可惡啊
終於搞到我自己成為咗牛奶糖班號
係咪啊？
你好啊，小雲啊，波士
點解會有個蜜瓜𠸏？
係慶祝小雲好返？
唔係啊，係今朝收到嘅包裹啊
就算係你都唔食得啦，你都未修理好
我要食啊
哎吔，你好煩啊
點解個蜜瓜有得得聲𠸏？
下一集嘅IQ博士係，「小心輕放
高級蜜瓜大爆炸」
點解蜜瓜會爆炸㗎？